# виджет банковских операций"

## Описание:

виджет банковских операций - это веб-приложение на Python для создания и интерфейса оплаты клиентов на сайте, который поможет быстро внедрить функцию оплаты на сайте,  настроить ее под любые нужды. 

## Установка:

1. Клонируйте репозиторий:
```
[Клонирование репозитория здесь] (git clone git@github.com:TatyanaKuleva/homework_10_1.git)
```

```
## Использование:

Директория src содержит модули:
1. masks.py. Содержит функции для максирования номера карты и номера счета
2. proessing.py. Функции для фильтрации и сортировки датасетов с транзакциями за период
3. widget.py. Содержит функции с данными вводимыми пользователями в консоль
4. generators.py Функции для быстрой фильтрации данных в датасете и генерации уникального номера карты

##Тестирование:
1. Тестирование модуля masks.py в test_masks.py. Тестируется работа функции маскирования номера карты и номера счета,
работа указанных функций с нестандартными данными и ошибочным вводом
2. Тестирование модуля widget.py в test_widget.py. Тестируется работа функции маскирования номера карты и номера счета,
работа указанных функций с нестандартными данными и ошибочным вводом, а также функция распознавания даты
3. Тестирование модуля proessing.py в test_processing.py. Тестируется работа функция фильтрации транзацкий по статусу
и сортировки транзакций по дате совершения
3. Тестирование модуля generators.py в test_generators.py. Тестируется работа функции фильтрации по заданным параметрам
и генерации номеров карт

Покрыто тестами 99% кода


## Документация:

Дополнительную информацию о структуре проекта и API можно найти в [документации](docs/README.md).

## Лицензия:

Проект распространяется под [лицензией](© ООО "Пэймастер",).
